¿Cómo te atreves?
Divertido.
Un día dedicado a luchar en todos los sentidos.
de bestia y ni un rasguño en mí-
Sombra...
me disculpo-
Sin embargo, es una princesa.
que tan fácilmente me saca la sangre.
Mi señora por favor
debemos terminar los preparativos
para los Guardianes de Elaria
Exposición mañana.
todavía tenemos que decidir
qué hacer con la pantalla Starfall.
¿La exhibición Starfall?
¿Cómo se atreve a tocarlo después?
todo lo que le ha hecho a mi familia.
SALÓN REAL DE EXPOSICIONES
Pensé que pasaríamos nuestras vidas
protegiendo este reino juntos.
nuestros hijos
creciendo bajo estas pancartas...
Todavía no creo que hayas hecho todo lo
Cosas horribles que dijeron que hiciste.
Aerión.
EL DÍA DE LA EXPOSICIÓN
Princesa, lo has hecho maravilloso.
trabajo con la exposición de este año.
Cada pieza escogida con una mano tan hábil,
cada exposición cuenta una diferente
parte de la historia de Elaria.
Gracias, Gran Canciller Wintermere.
Debemos recordar a los héroes.
que construyó nuestra nación...